Cписок доступных команд:

Обращаться к боту можно на такие имена
"диверсант", "бот", "скайнет", "бомж".
Регистр не учитывается.

1. Вывод статистики чата
"бот стата чата за день|неделю|месяц|всё время"

2. Вывод личной статистики
"бот моя стата за день|неделю|месяц|всё время"

3. Обработка фото аля @super_rjaka_demotivator_bot
"бот фото *ваш текст*"
Можно писать в ответ на фото и в подписи к фото

4. Игра пэсюн
"бот хуй|пэсюн" - отрастить писюн
"бот хуи|пэсюны" - посмотреть список писюнов

5. Браки
"бот брак @имя_пользователя" - предложить брак
"бот браки" - вывести список браков
"бот развод" - развод(Капитан очевидности)

Дополнительные фичи:

Бот слушает все голосовые сообщения и может воспринимать как команды, единственное условие для команд это говорить внятно и членораздельно

Команда которая просто существует
1. "бот докладывай" - отправляет загрузку CPU устройства на котором запущен бот